Qué curioso Parece ser que el día se ha
levantado y quería empezar con esta a
más viendo el clip porque realmente
tampoco se no sé si tú sabías de qué
trataba la demanda derecho al honor
amor romeira le ha ganado a dara una
demanda por derecho al honor que me
sorprende que lo saquen estando ya en
supervivientes eh este tema me ha
sorprendido porque
no suele ser lo habitual porque puede
jugar un poco no no suele no se suele
hacer No sé de verdad es que lo que pasa
con los titulares de las demandas y tal
y de los juicios se juega mucho la
prensa no y algunas veces parece que
cuando alguien pierde un juicio ha
cometido un delito y siempre no es así
evitar
condenado condenado por y a lo mejor
tuviese a Cómete un delito No a ti te
pueden condenar a las cosas una joven
tiene un delito o te pueden condenar
Imagínate que aquí hubieran condenado
amor
por alguna palabra fea que le haya dicho
es que no sé cuál es el motivo tú lo
sabes cuál es el motivo de la demanda lo
he visto el clip pero no he llegado a
verlo a enterarme bien básicamente No es
que no damos para todo no lo vemos ahora
lo vemos ahora estas demandas son porque
tú digas una porque tú le hagas una
imputación falsa porque digas algo
despreciable de esa persona y que sea
mentira o por insultos vale por insulto
puede ser de hecho yo las dos demandas
los dos juicios que he tenido han sido
por esto no
Si amor la hubieran condenado tampoco es
un delito es una cosa civil entonces
Muchas veces Claro que si Oye que si en
un momento puntual amor se calentó y le
dijo No sé qué a dara y ahora la
condenan y le tiene que pagar mil dos
mil tres mil euros lo que sea pues ya
está tampoco pasa nada ni perjudica su
concurso no no no no en este caso no Yo
quiero ver el clip Además vamos a verlo
además no lo pierde pues no lo pierde a
dara porque amor la demanda a ella a dar
demanda a amor y lo desestiman claro y
eso conlleva que seamos la que se
encargue de eso no Claro claro Claro
porque si no a lo mejor la noticia Es
que la la demanda lo que tiene muchas
veces es eso que se da la noticia de se
da la noticia de cuando la pones pero
muchas veces los resultados Como pasan
con nuestros amigos que vamos a hablar
hoy también los resultados Luego hay
veces que se da y otros que no eh No
claro claro cuando favorece Dime si se
escucha
no no se escucha lo sabía es habitual en
mí lo quito y lo vuelvo a poner
detallado que no hay ninguna intromisión
a ningún honor ni hemos hecho ninguna le
pedí a 15.000 euros por injurias a ver
Esto está dentro del mínimo yo lo digo
porque por desgracia me ha tocado lidiar
con cosas relacionadas con las demandas
extras del derecho al honor y más o
menos algo sé 15.000 euros está por
debajo del mínimo la condena en Costa es
la mínima que creo que está como en 6000
A lo mejor entonces a dar en estos
momentos la situación que tiene es lo
que se había gastado en ponerla que te
puede costar entre a ver si son abogados
así más o menos bueno por colegio de
abogados y demás A lo mejor entre 4.000
Y 10.000 euros la ha podido costar
ponerla tranquilamente y o a lo mejor
como es algo más flojito a lo mejor
menos pero vamos seis siete mil euros no
hay quien se lo quite y en cochas Pues
si le han condena le tendrá que pagar
cinco o seis mil euros amor en Costa
vale si recurre si recurre pues le va a
subir las cosas por lo menos tres mil
pavos más si recurre y vuelve a perder
en la audiencia provincial las costas se
le van para unos tres o cuatro mil
parados más bueno para amor no para
Bueno amor porque amor lo ha adelantado
claro para amor para Amor el problema es
que si ella recurre a amor también se
tiene que gastar dinero ahora en el
claro claro porque amor se habrá tenido
que gastar dinero ahora en defenderse y
luego se tiene que gastar dinero en el
recurso otra vez
vamos a ver si dice lo que es porque
claro No sé normalmente puede cambiar o
sea a no ser que sea una cosa muy clara
muy clara
Pero puede puede que en una primera
instancia tenga un resultado y luego en
la segunda tenga otra o a lo mejor puede
que la primera y en la segunda tenga un
resultado y luego vayas al supremo y
cambie totalmente que ha pasado por
ejemplo el caso de Irene Montero con
tres periodistas que creo que no sé si
sean periodistas jueces que escribieron
como un poema a Irene Montero le
escribieron como un poema y Irene
Montero le pedía 70.000 euros a los tres
periodistas que escribieron la columna
entonces un poema precioso No sí la
bragueta de tu novio eres conocida por
esto por lo otro en fin Ah me acuerdo me
acuerdo me acuerdo en primera instancia
lo gana Irene Montero y condenan a los
tres jueces a los 70.000 euros y en el
recurso en la segunda lo pierde Irene
Montero le tiene que pagar Irene Montero
las costas a los otros que puede cambiar
la cosa a otra dependiendo de lo que sea
el caso falta la verdad amor Vamos a ver
de qué estamos hablando
formulada por Doña dara molinero
y Marta peñate la concursante a demanda
amor y a Marta
nos tenemos que remontar al 31 de enero
de 2021 centro de Madrid
había muchísima gente
O sea pasa en instagram
contra nuestra compañera amor por contar
lo ocurrido
vale es que cuando tú estás contando que
aquí lo que están contando por lo menos
Marta en ese clic que hemos visto no sé
si ahora mordirá algo está hablando de
una agresión claro Entonces cuando tú
hablas de que alguien te ha pegado si no
tienes pruebas te pueden demandar
evidentemente claro o sea tú Imagínate
que tú y yo nos encontramos y de repente
yo aparezco aquí el día siguiente digo
que más pegado Oye que me ha agredido
qué tal
depende lo que se pueda demostrar o el
contexto o la gravedad de mis palabras
se puede se puede mandar yo creo que
ahora lo podría recurrir eh y lo va a
recurrir yo creo eh
beneficios de contar su vida privada la
justicia ha dictado sentencia se condena
la demandante al pago de las costas
procesales
ya tiene el derecho a recurrir pero yo
que desde aquí quiero dejar Claro que la
justicia está para cosas serias y cosas
importantes
todos los juicios y los juzgados como
verías como esta Porque si tú te has
peleado en la calle con Marta Soy las
dos personajes públicos a ver si es
verdad que se han peleado está muy mal
por parte de utilizar la justicia para
esto si es verdad que si ella sabe que
de verdad se han peleado por ejemplo
estás peleado ya está De qué tipo de
personajes estamos hablando si es que a
mí ya esta gente O sea mira que me llevo
bien eh con ella con amor con tal con
pero es que a ver es que siempre igual
con estas cosas con la una la otra el
otro por Dios de verdad
A ver es que si es mentira Si puedes
demandar pero claro
no sé que yo yo lo he jugado los veo
para otra cosa más como dice amor más
gorda o sea si estás todavía si vas a
gran hermano
Vas a reality en reality también tiene
broncas y cosas claro aquí el motivo de
la de aquí el motivo aquí el motivo de
la demanda es que muchas muchas personas
lo ven como una vía fácil económica y a
la mínima es asesoran un poquito y ven
dónde pueden sacar tajadas tío y sabes
no te crea eh Porque mira bueno cuesta
mucho dinero de mandar o sea una demanda
es o sea cuando una persona por una
demanda otra es que se ha encabezonado
en algo para luego que le den la razón o
sea porque adara yo creo que adara o sea
ha ganado realities pues ya ha hecho
programada la tiene que tener sí Bueno
pero bueno Yo no sé hasta qué punto Ya
luego se ha comprado cosas también un
hijo que lleva O sea que no sé hasta qué
punto luego la gente luego gasta ese
dinero que tampoco es eterno pero más lo
que te quitaste para que te hagan falta
15 nombre no sé hasta qué punto No sé
hasta qué punto vamos yo creo que esta
cabezonería de que le tengan que pedir
perdón y de que nieguen que esto pasó o
sea ya
puedo tratar como información y entonces
a mí me salpicó de manera colateral
porque ella entendió que no debería de
haber contado en los típicos
informativos que yo hacía en instagram
pues lo que había sucedido entre Marta
peñate y yo estoy en libertad de
expresión de hablar de un suceso que
sucede en la vía pública
Yo estoy tranquila y feliz porque
exactamente no he hecho nada que eh
ataque el honor nunca lo haría porque no
lo he hecho nunca de nadie ni de ella y
yo espero que ella siga haciendo su
concurso que le vaya bien pero que
cuando salga porque tome ella si quiere
recurrir sino que ataque la sentencia de
primera
cuánto tiempo le puede quedar
superviviente un mes y medio más o menos
puede perfectamente pasarse en el plazo
para recurrir Bueno en ese caso Supongo
que le avisarían Allí se hacen esas
cosas cuando hay un proceso así O sea
Supongo Supongo claro son 20 días
hábiles
se llega a la final se le puede pasar o
parece que yo también creo que tendrá al
abogado avisado en plan es lo que tú
veas o si recurre o no recurre porque
vamos para fin de todo Oye se están
haciendo muchísima gente miembros Susana
miembro Gracias Susana Carmen Campos
miembro durante 17 meses Muchas gracias
Carmen Son miembros renovando no nuevos
Juan Antonio miembro renovando durante
16 meses Gracias Juan Fernando ya estoy
yo por ti vale Javi que yo estoy atento
un beso familia
siguiente tema Marina espera miembros
durante 15 meses renovando Beatriz
miembro durante 14 meses
tan seguido todos de repente porque
tiene tiene un botoncito tiene un
botoncito O sea tú renuevas cada mes
ellos van pagando los miembros Gamer y
tiene un botoncito para que salte la
notificación Entonces como le dé cuerda
no nos dejan hablar Ah vale vale Es que
veo
cuando vienen nuevos se le da la
bienvenida Cuando vale vale vale vale
vale
[Música]